Join: Ta komenda służy do dołączania bota do kanału głosowego, na którym znajduje się użytkownik, który wydał komendę.
Wywołanie: !Join

Leave: Komenda ta pozwala botowi opuścić aktualnie połączony kanał głosowy.
Wywołanie: !Leave

Play: Ta komenda umożliwia rozpoczęcie odtwarzania muzyki na kanale głosowym.
Wywołanie: !Play <nazwa piosenki lub link>

Stop: Komenda służy do zatrzymania odtwarzania aktualnej muzyki na kanale głosowym.
Wywołanie: !Stop

Skip: Komenda ta pozwala na pominięcie aktualnie odtwarzanej piosenki na kanale głosowym.
Wywołanie: !Skip

Volume: Ta komenda umożliwia regulowanie głośności odtwarzanej muzyki na kanale głosowym.
Wywołanie: !Volume <nowa wartość głośności>

Pause: Komenda służy do wstrzymania odtwarzania aktualnej muzyki na kanale głosowym.
Wywołanie: !Pause

Resume: Komenda ta pozwala na wznowienie odtwarzania zatrzymanej muzyki na kanale głosowym.
Wywołanie: !Resume

Queue: Komenda służy do wyświetlania kolejki odtwarzania na kanale głosowym.
Wywołanie: !Queue

ping: Ta komenda jest przykładem podstawowej komendy. Bot odpowiada na tę komendę odpowiedzią "pong".
Wywołanie: !ping

chuj: Komenda używana w celu wysłania obraźliwej wiadomości.
Wywołanie: !chuj

debil: Ta komenda służy do zliczania ilości wystąpień pewnego wyrażenia ("Paweł jest DEBILEM") w pliku tekstowym.
Wywołanie: !debil

